Hari ini cuaca sangat cerah.
Saya pergi ke pasar untuk membeli sayuran.
Di pasar, saya bertemu dengan teman lama.
Kami berbicara tentang berbagai hal, mulai dari pekerjaan hingga hobi.
Setelah itu, saya pulang ke rumah dan memasak makan malam.
Malam ini, saya akan menonton film favorit saya.
Cuaca di pagi hari cukup dingin.
Saya sarapan dengan roti dan teh.
Setelah sarapan, saya berjalan-jalan di taman.
Di taman, saya melihat banyak orang berolahraga.
Setelah berjalan-jalan, saya kembali ke rumah untuk beristirahat.
